# iOS开发工程师

-----

    姓名：陈会超                 
    性别：男
    生日：1993.06
    电话：183-3024-8347
    邮箱：ichenkeck@163.com      
    微信：hui_er2012
    求职状态：在职，考虑机会       
    期望月薪：18K
    
专业技能
-----
    01.熟练掌握Objective-C，熟悉swift，了解Flutter。
    02.熟练掌握MVC、delegate、单例等常用设计模式。
    03.熟悉OC的runtime、runloop的运行时机制和内存管理机制。
    04.熟练使用AFNetworking、SDWebImage等常用第三方框架。
    05.熟练使用系统控件。
    06.熟练使用Block。
    07.熟练使用NSthread、GCD、NSOperation等多线程方式开发。
    08.熟练使用版本控制工具Git，以及第三方依赖库的管理工具CocoPods。
    09.熟练使用Masony、StoryBoard、Xib等进行布局。
    10.具有良好的编码风格。
    11.具有良好的沟通能力，注重团队开发。
    12.具有良好的学习能力，喜欢接触新技术。


工作经历（2014.08至今）
-----
**2016.10-今**
**敬业集团**
**互联网信息部 科员（iOS应用开发）**

#####   --敬业云（使用蒲公英分发）--
项目简介:

    集团内部OA系统移动端，主要功能：文件审批、手签批注、内部通讯录、在线聊天、消息推送、移动签到、考勤管理、生活缴费、数据报表、文件管理。

项目职责:

    1. 集成极光推送实现各种消息的实时推送，处理推送的点击事件。
    2. 集成极光IM实现在线聊天，自建UI与极光IM接口的数据沟通。
    3. 与安政通合作开发手签功能，实现文件在移动端的审批功能，处理审批流程中的各种逻辑。
    4. 集成微信支付及支付宝支付SDK，实现生活缴费。
    5. 利用Instruments调试工具定位问题代码，UIBezierPath、UIGraphics绘制圆角，异步数据处理、存储，缓存，离屏渲染等方式提升性能。
    6. 根据领导需求开发修改或增加功能。


**2014.05-2016.09**
**北京蓝数科技有限公司**
**iOS开发工程师**
#####   --老年人智能监护系统（子女端、管理员端，已完成未上线）--
项目简介:
  
    商用老年人智能监护系统的iOS端，具有实时展示老人步数及心率数据，与老人语音聊天，紧急状况实时视频查看，自定义提醒音等功能。

项目职责:

     1. 参与移动端接口的制定及界面设计
     2. 处理服务器与客户端的数据交互
     3. 通过图表（折线图、柱状图）展示步数以及心率数据
     4. 通过雷达方式展示用户绑定设备的状态以及数量
     5. 存储心率以及步数数据 
     6. 完成自定义老人硬件铃声设置，生日提醒等个性化设置
     7. 实现文字聊天及语音聊天

    
**2014.08-2015.03**
**北京餐易汇科技有限公司**
**iOS开发工程师**
#####   --餐易汇（已上线）--

项目简介:

    商用点餐系统商家端，具有显示附近合作商家、商家菜品及桌位状态展示、在线点餐及送餐等功能。

项目职责:

    1. 参与移动端接口的制定与界面设计。
    2. 采用自定义cell完成菜品的展示。
    3. 采用自定义CollectionView完成桌位信息的展示。
    4. 采用高德地图SDK显示附近合作商家。
    5. 采用支付宝SDK完成支付功能。
    6. 应用上架AppStore及版本迭代及后期维护。 

教育背景
-----
    2019.03 - 今
    邯郸学院   计算机科学与技术   非统招
    
    2012.09 - 2015.06   
    河北软件职业技术学院   软件技术   统招

